Tvořím pro radost

Jmenuji se Magdalena Stránská a ráda tvořím, cestuji, čtu a chtěla bych se naučit fotit. Tvoření mi poskytuje odreagování, klid, únik, seberealizaci, vyčištění myšlenek, prostě chvíle pro sebe.

Zájmy

Šití a tvorba střihů
Korálkování
Tvoření všeho druhu
Cestování
Turistika
Četba
Focení

Šití a tvorba střihů
Již několik let se pokouším šít, a to různé doplňky do domácnosti jako polštáře a ubrusy ale hlavně oblečení. Dlouho jsem šila podle hotových střihů z časopisů jako je Burda, Ottobre nebo střih zakoupených na různých českých i zahraničních webech. Nicméně vzhledem k tomu, že nemám zcela konfekční postavu (jako většina populace) a hlavně nerada slepě následuji pokyny, jsem se rozhodla, že by mi více vyhovovalo pochopit princip tvorby střihů. Přihlásila jsem se tedy do prvního kurzu konstrukce střihů. Aktuálně procházím již třetím kurzem a k mé radosti se stále posouvám dále.

Korálkování



Kontakt
V případě zájmu o sdílení nápadů, námětů, technických postupů, pokud víš o nějakém zajímavém kurzu případně chceš kurz uspořádat) nebo potřebuješ poradit ohledně něčeho z mého tvoření, případně pokud si chceš jen popovídat o tvoření všeho druhu, ozvi se mi na e-mail nebo Facebook.

Magdalena Stránská
Květová 13
Hvězda nad Lesem
213 21

IČ: 21212121

E-mail: pojdmetvorit@gmail.com
Mobil: +420 123 456 789

